### Hola, I`m Daniil Moldavskiy! 👋

- 🔭 I’m currently working on Django Portfolio.
- 🌱 I’m currently learning Async Programming.
- 👯 I’m looking to collaborate on Telegram and Youtube
- 🤔 I’m looking for help with DjangoRest Documentation
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...

В этом файле может быть любая информация, которая будет полезна другим. Это можно сравнить с резюме, в котором стоит указать следующую информацию:

Образование. Укажите наличие высшего образования, даже неоконченного
Дополнительное образование. Укажите курсы, участие в хакатонах, воркшопах и других похожих мероприятиях. Можете рассказать о книгах, которые читали. На Хекслете составлен список рекомендованных книг, важных для любых разработчиков
Опыт работы. Указывайте любой опыт, который хотя бы косвенно связан с разработкой. Опыт стоит указывать через достижения — чего удалось добиться на предыдущих проектах. Например, вы автоматизировали какие-то задачи на прошлом рабочем месте, или даже создали сайт для компании
О себе. Расскажите немного о себе, чтобы найти точки соприкосновения с работодателем. Сюда можно добавить информацию, которая не вошла ни в один из блоков, но вам важно об этом сказать. Например, можно рассказать о том, какие новые языки программирования вы изучаете, за какими ресурсами следите, какая методика построения рабочих процессов вам ближе
Ключевые навыки. Не указывайте слова, про которые вы слышали и примерно представляете, но никогда не работали с ними. Если вы пробовали разные языки, то так и напишите «написал пару скриптов на python». Четко разделяйте хорошо знакомые вам вещи, и те, с которыми вы знакомы только поверхностно. Разделяйте навыки на фундаментальные и прикладные

К фундаментальным относятся:

Знание операционных систем, владение Linux
Знание сетей, tcp/ip, http
Алгоритмы и структуры данных
Математическая подготовка
Базы данных. SQL
К прикладным:

Владение автоматическим тестированием. Если у вас есть этот пункт, то вы уже лучше, чем 99% новичков и многих работающих программистов
Языки и уровень их владения
Фреймворки. Особенно актуально для веб-разработки
Ключевые библиотеки. Этот пункт довольно опасен. Новички пытаются указать все, что они видели в глаза. Но так делать не надо, это подчеркивает ваш уровень. Указывайте только то, что может быть важно работодателям. Например, react или jquery
В среде разработчиков популярны сервисы вопросов-ответов такие как Stackoverflow или Хабр Q&A. Даже если вы только начинаете свой путь, всегда есть люди, которые знают меньше вас. Зарегистрируйтесь на этих сервисах и начните отслеживать вопросы от новичков. Даже десяток полезных ответов даст вам много плюсов в карму. Работодатели ценят такую активность.

О чем не стоит писать:

Не указывайте форматы данных, например, json или xml. Форматы никак не характеризуют вас, но создают ненужный шум
Не добавляйте похожие вещи, например, css2 и css3. Если вы знаете css, то укажите что-то одно
Не указывайте базовые навыки по работе с компьютером, например, опыт работы с офисными документами. Профессиональное владение компьютером и так подразумевается
Кроме перечисленных блоков, укажите в этом файле ссылки на другие социальные сети и статус занятости. Так работодатель сможет лучше изучить вас и поймет, свободны ли вы сейчас как специалист.

Профиль желательно оформлять на английском языке. Его можно назвать стандартом общения в IT, даже если вы не планируете выходить на международный рынок. Если знаете язык недостаточно хорошо, попросите знакомых перевести текст.

Многие рекрутеры и работодатели только по основной информации о кандидате принимают решение, брать ли его на работу. Поэтому этой составляющей профиля не стоит пренебрегать.

Еще часто обращают внимание на активность программиста. Этот показатель отражает, насколько человек вовлечен в работу, сколько он уделяет этому времени, какие направления ему интересны, где он силен и пробует себя.
